Вітаємо!

Це ваш перший досвід роботи з [ботом Forta](https://docs.forta.network/en/latest/).

Forta включає в себе децентралізовану мережу незалежних операторів вузлів, які сканують усі транзакції та зміни стану блок за блоком для виявлення викидів транзакцій та загроз. Коли виявляється проблема, оператори вузлів надсилають попередження передплатникам про потенційні ризики, що дозволяє їм вжити заходів.

Представлений приклад призначений лише для навчальних цілей, оскільки бот Forta не моделюється у розумних контрактах. У Forta бот - це скрипт коду для виявлення специфічних умов або подій, але коли випускається сповіщення, воно не запускає автоматичні дії - принаймні, поки що. На цьому рівні сповіщення бота ефективно викликає відкат транзакції, відхиляючись від призначеного дизайну бота Forta.

Боти для виявлення сильно залежать від остаточних реалізацій контрактів, і деякі з них можуть бути оновлюваними та ламати інтеграції ботів, але для зменшення цього ви можете навіть створити специфічного бота для пошуку оновлень контрактів і реагування на них. Дізнайтеся, як це зробити [тут](https://docs.forta.network/en/latest/quickstart/).

Ви також пройшли через недавній проблему безпеки, яка була виявлена під час останньої [співпраці OpenZeppelin з протоколом Compound](https://compound.finance/governance/proposals/76).

Наявність токенів, які представляють подвійну точку входу, є нетривіальним шаблоном, який може вплинути на багато протоколів. Це тому, що зазвичай припускається, що на один токен припадає один контракт. Але цього разу це було не так :) Ви можете прочитати всі деталі того, що сталося, [тут](https://blog.openzeppelin.com/compound-tusd-integration-issue-retrospective/).
