Цей рівень проводить вас через основи того, як грати в гру.

&nbsp;
#### 1. Налаштування MetaMask
Якщо у вас його ще немає, встановіть [розширення MetaMask для браузера](https://metamask.io/) (в Chrome, Firefox, Brave або Opera на вашому настільному комп'ютері).
Налаштуйте гаманець розширення і використовуйте вибір мережі, щоб вказати бажану мережу в верхньому лівому куті інтерфейсу розширення. Або ви можете використовувати кнопку UI для перемикання між мережами. Якщо ви виберете непідтримувану мережу, гра повідомить вас і переведе вас на тестову мережу Sepolia за замовчуванням.

#### 2. Відкриття консолі браузера
Відкрийте консоль вашого браузера: `Інструменти > Інструменти розробника`.

Ви повинні побачити кілька повідомлень від гри. Одне з них повинно вказувати адресу вашого гравця. Це буде важливо під час гри! Ви завжди можете побачити адресу вашого гравця, введіть наступну команду:

`player`

Слідкуйте за попередженнями та помилками, оскільки вони можуть надати важливу інформацію під час гри.

#### 3. Використання помічників консолі

Ви також можете побачити ваш поточний баланс ether, набравши:

`getBalance(player)`

###### ЗАМІТКА: Розгорніть обіцянку, щоб побачити реальне значення, навіть якщо воно відображається як "очікується". Якщо ви використовуєте Chrome v62, ви можете використовувати `await getBalance(player)` для більш комфортного використання консолі.

Чудово! Щоб побачити, які інші службові функції у вас є в консолі, наберіть:

`help()`

Вони будуть надзвичайно корисними під час гри.

#### 4. Контракт ethernaut
Введіть наступну команду в консоль:

`ethernaut`

Це основний розумний контракт гри. Вам не потрібно взаємодіяти з ним безпосередньо через консоль (оскільки цей додаток зробить це за вас), але ви можете, якщо хочете. Гратися з цим об'єктом зараз - чудовий спосіб дізнатися, як взаємодіяти з іншими розумними контрактами гри.

Продовжуйте і розгорніть об'єкт ethernaut, щоб побачити, що всередині.

#### 5. Взаємодія з ABI
`ethernaut` - це об'єкт `TruffleContract`, який обгортає контракт `Ethernaut.sol`, який був розгорнутий на блокчейні.

Між іншим, ABI контракту відкриває всі публічні методи `Ethernaut.sol`, такі як `owner`. Наприклад, введіть наступну команду:

`ethernaut.owner()` або `await ethernaut.owner()`, якщо ви використовуєте Chrome v62.

Ви можете побачити, хто є власником контракту ethernaut.

#### 6. Отримання тестового ether
Щоб грати в гру, вам потрібен тестовий ether. Найпростіший спосіб отримати деякий тестовий ether - це через діючий кран для вашої вибраної мережі.

Як тільки ви побачите деякі монети на своєму балансі, перейдіть до наступного кроку.

#### 7. Отримання екземпляру рівня
Коли ви граєте на рівні, ви не взаємодієте безпосередньо з контрактом ethernaut. Замість цього, ви просите його створити для вас **екземпляр рівня**. Щоб це зробити, натисніть кнопку "Отримати новий екземпляр" внизу сторінки. Зробіть це зараз та поверніться!

Вам має бути запропоновано MetaMask авторизувати транзакцію. Зробіть це, і ви повинні побачити деякі повідомлення в консолі. Зверніть увагу, що це впроваджує новий контракт у блокчейн і може зайняти декілька секунд, тому будьте терплячими, коли запитуєте нові екземпляри рівня!

#### 8. Інспектування контракту
Так само, як ви це зробили з контрактом ethernaut, ви можете інспектувати ABI цього контракту через консоль, використовуючи змінну `contract`.

#### 9. Взаємодія з контрактом для завершення рівня
Ознайомтеся з методом info рівня `contract.info()` або `await contract.info()`, якщо ви використовуєте Chrome v62.
Ви повинні мати все, що вам потрібно, для завершення рівня в контракті.
Коли ви знаєте, що ви завершили рівень, надішліть контракт, використовуючи кнопку подачі внизу сторінки.
Це відправляє ваш екземпляр назад до ethernaut, який визначить, чи ви його завершили.


##### Порада: не забувайте, що ви завжди можете подивитися в ABI контракту!
