이 레벨에서는 게임 플레이 방법의 기본을 안내합니다.

&nbsp;
#### 1. 메타마스크 설정하기
아직 설치하지 않은 경우, 데스크톱 컴퓨터의 Chrome, Firefox, Brave 또는 Opera 브라우저에서  MetaMask 확장 프로그램을 설치합니다. 지갑을 설정하고, 왼쪽 상단의 네트워크 선택기를 이용해 원하는 테스트넷(예: Sepolia)을 선택하세요. 또는 UI 버튼을 통해 네트워크를 전환할 수 있습니다. 지원되지 않는 네트워크를 선택하면. 게임에서 알림을 띄우고 기본 세폴리아 테스트넷으로 자동 전환됩니다.

#### 2. 브라우저 콘솔 열기
브라우저의 콘솔을 엽니다: `도구 > 개발자 도구 (Developer Tools)`

콘솔에 게임에서 출력한 메시지들이 표시됩니다. 그 중 하나는 현재 플레이어의 주소를 알려줍니다. 이 주소는 게임을 진행하는데 매우 중요합니다! 아래 명령어로 내주소를 항상 확인할 수 있습니다 :

`player`

경고나 오류 메시지도 주의해서 살펴보세요. 중요한 힌트가 될 수 있습니다.

#### 3. 콘솔 도우미 사용하기

현재 이더 잔액을 확인하려면 다음 명령어를 입력하세요:

`getBalance(player)`

##### 주의 : “pending”이라고 표시될 수 있지만, Promise를 펼치면 실제 값을 확인할 수 있습니다. Chrome v62이상을 사용 중이라면 `await getBalance(player)` 명령어로 더 깔끔하게 볼 수 있습니다.

다른 유용한 도우미 함수들을 확인하려면 `help()`를 사용해보세요. 게임을 진행하면서 매우 유용하게 사용됩니다.

#### 4. ethernaut 컨트랙트
다음 명령어를 콘솔에 입력해 보세요:

`ethernaut`

이 객체는 게임의 메인 스마트 컨트랙트입니다. 대부분의 경우 앱에서 자동으로 이 컨트랙트를 다루기 때문에 직접 사용할 일은 거의 없지만, 연습 삼아 살펴보는 것도 좋습니다. 

Ethernaut 객체를 확장해서 내부에 어떤 기능들이 있는지 확인해 보세요.

#### 5. ABI를 통한 상호작용
`ethernaut`는 `TruffleContract` 객체이며, 블록체인에 배포된 `Ethernaut.sol` 컨트랙트를 래핑합니다. 
이 컨트랙트의 ABI는  `owner`와 같은 `Ethernaut.sol`의 공개 메서드를 포함하고 있으며, 이 외에도 여러 기능들을 제공합니다.
예를 들어 `ethernaut.owner()`를 입력하면 이 컨트랙트의 owner가 누구인지 확인할 수 있습니다.
혹은 Chrome v62 이상을 사용 중이라면 `await ethernaut.owner()` 으로 입력해야 합니다.

#### 6. 테스트 이더 받기
게임을 진행하려면 테스트용 이더(Ether)가 필요합니다.
현재 선택한 테스트넷(Sepolia 등)에 맞는 이더 수령 사이트(faucet)를 통해 받을 수 있습니다. 
일정량의 이더가 내 지갑에 들어오면, 다음 단계로 넘어가면 됩니다.

#### 7. 레벨 인스턴스 생성하기
각 레벨을 플레이할 때는 ethernaut 메인 컨트랙트와 직접 상호작용하지 않습니다. 대신, ethernaut 컨트랙트에 레벨 인스턴스를 생성해달라고 요청합니다. 
이를 위해  페이지 하단의 “Get New Instance” 버튼을 클릭하세요. 그러면 MetaMask에서 트랜잭션을 승인을 요청할 것입니다. 
승인한 뒤 잠시 기다리세요. 이 과정에서 새로운 스마트 컨트랙트가 블록체인에 배포되므로, 몇 초 정도 시간이 걸릴 수 있습니다. 인스턴스를 요청할 때는 잠시만 기다려 주세요.

#### 8. 컨트랙트 검사하기
Ethernaut 메인 컨트랙트에서 했던 것처럼, 생성된 인스턴스 컨트랙트도 콘솔에서 확인할 수 있습니다. `contract`라는 변수로 접근할 수 있으며, 이 객체의 ABI를 살펴보면 어떤 함수들이 정의되어 있는지 확인할 수 있습니다. 

`contract`를 잘 관찰하면, 레벨을 해결하는 데 어떤 기능을 사용해야 할지 쉽게 파악할 수 있습니다.

#### 9. 컨트랙트와 상호작용하여 레벨 완료하기
레벨 컨트랙트에는 `info( )`함수가 정의되어 있을 수 있습니다. `contract.info()` 으로 실행해보면, 컨트랙트 내부에 레벨을 해결하기 위한 힌트나 로직이 포함되어 있을 것입니다. 
(Chrome v62이상 사용 중이라면, `await contract.info()` 로 실행합니다.)
레벨을 클리어 했다고 판단되면, 페이지 하단의 “Submit” 버튼을 눌러 제출하세요. 그러면 내 인스턴스가 ethernaut 메인 컨트랙트로 전달되어, 자동으로 정답 여부를 판단하게 됩니다. 


##### 팁: 언제든지 `contract`변수의 ABI를 확인해 어떤 함수들이 정의되어 있는지 살펴보세요. 그게 실마리가 될 수도 있습니다!